ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa rai
benvenuti a tutti in questa nuova ride
dove tema è quello del condizionamento
del condizionamento in amore
quanto siamo condizionati in amore come
ci condiziona
l'amore e in che modo possiamo evitare
di farci condizionare
perché è evidente che in qualunque tipo
di relazione e raschio ci sono dei
condizionamenti non esiste una relazione
senza condizionamenti
non so se youtube ha mandato la notifica
ma direi di no dalle poche persone
collegate vale le giuliano direi che
youtube di notifiche manco parlane
quindi sarà una nail fatta per poche
persone
maria luisa baggio vittoria vinca
nefilim ma infatti nessuna notifica
penso cinque persone collegate perché
non so perché youtube ogni tanto la
manda ogni tanto non l'ha mandata
notifica vabbè facciamo così facciamo
una live intima una nave vittima
intimissima allora è interessante quindi
rendersi conto che ci sono delle
esigenze diverse in ogni relazione in
ogni relazione sentimentale una una
delle tue esigenze contrastanti e quella
del libero arbitrio dell'essere liberi
di esercitare libera litro e di
esercitare e di vivere una relazione
perché questo è molto importante trovare
un equilibrio
è impensabile credere che si possa avere
una relazione sentimentale di qualunque
natura essa sia senza dei
condizionamenti i condizionamenti
tra l'altro sono dettati non soltanto
l'innominato buonasera e nominato ma che
nome ha illuminato darci un nome anche
se sei nominato un nome di battesimo
anche se i condizionamenti sono blandi
diciamo così però vanno comunque bisogno
stefano a ok stefano anche se i
condizionamenti sono blandi bisogna
comunque imparare a gestirli perché se
non impariamo a gestire diciamo così i
condizionamenti i condizionamenti che
abbiamo questo diventa praticamente
diventa tutto molto molto difficile
perché se non se a noi accettiamo come
dire tutti i vincoli che l'altra persona
ok stefano grazie e grazie stefano se
noi accettiamo i condizionamenti che
l'altra persona ci da i vincoli che
l'altra persona ci mette praticamente ed
è con questi vincoli ecco c'è un
qualcosa che dobbiamo cedere se un
principio che la salvaguardia tutto che
è il principio della dignità
questo è l'unico principio che non deve
essere negoziabile saluto intanto anche
bacheca saluto mirella questo è un
principio non negoziabile perché nel
momento in cui noi entriamo in contrasto
quindi con quel che la nostra dignità e
veniamo meno quindi a quelli che sono i
nostri principi i nostri valori e
viviamo quindi un complesso di indegnità
entriamo in una situazione
in cui non possiamo per citare il libero
arbitrio
questo è papà abbiamo salutato anche
patella cosa significa questo significa
che la dignità è la condizione il
vincolo che non dobbiamo interiori che
dobbiamo mettere a noi stessi che non
deve essere mai prevaricata mai
prevaricare la nostra dignità e con così
perché ogni volta che viviamo una
frustrazione indotta dall altra persona
una postazione indotta dall altra
persona
tendiamo andiamo a prevaricare e
accettiamo questa frustrazione perché se
io mette e si e ripete quello che si è
vissuto con i genitori fondamentalmente
si è si ripete quello che si è vissuto
con i genitori perché con i genitori mi
possiamo mettere in atto un atto di
ribellione o non mettere in atto un atto
di ribellione quindi ci sono diverse
possibilità se noi ci ribelliamo diciamo
così ai condizionamenti che ci vengono
imposti allora abbiamo la possibilità di
superare praticamente indenni il
complesso di d'indegnità tanto salutiamo
anche scialpi e papello e francesco
anche scialpi luna 67 ma all'alto
francesco tessari stasera pullula di
franceschi allora anche lussi lussi
emanuele
pulici e da genova direttamente da
genova emanuele bullish grande emanuele
non c'era milano questo scorso weekend
non c'era non c'era eh no no ma mi hanno
detto le mi hanno detto adesso non è che
posso dire il peccato il peccatore però
mi hanno detto che invece che emanuele
con le milanesi ci sa fare manuele ci sa
fare dicono le milanesi sono tutte
soddisfatte perché emanuele milanese
milanese
allora quindi è appunto lo so che di
milano so che di milano
allora la canetti non so da vecchie sono
io devi chiedere a cappella per la
canetti mica sono io che seguo da
canetti e la canetti lava portata papa
da qualche parte non so io dove chiede
chiedete a cappella per la canetti
chiedete a cappella per la pianeti o
alessandra casa era da malgascio na
grande la maglia sono doc allora
comunque prendiamo riprendiamo team in
un discorso quindi quello che stavo
dicendo è che durante una relazione
durante una relazione o salutiamo anche
le di elvira e il terra piatta rowe
durante una relazione ci sono sempre dei
vincoli questo è indubbio non esiste una
relazione senza vincoli se vuoi stare
senza vincoli
devi stare da solo perché dunque sia la
relazione che tu voglia intraprendere
ci sono dei condizionamenti ci sono dei
vincoli perché sono due persone che
devono interagire e qualunque
interazione possono avere
ci sono dei piccoli ostacoli quindi è un
compromesso da questo punto di vista
deve essere accettato perché se una
persona non accetta nessun compromesso
non potrà portare avanti nessuna
relazione quindi questo come dire il
prezzo di si pagano interagire in due è
più complicato che interagirà non trema
che tedeschi che interagirà da soli
questo mi sa di lapsus comunque ad
esempio questo vale in tutte le
situazioni però questi vincoli questi
vincoli non devono mai non devono mai
prevaricare la dignità cosa vuol dire
che non devono mai provare dignità che
ci deve essere un principio superiore il
principio superiore
è il principio di dignità tale per cui i
vincoli che accettiamo non devono mai
andare contro quella che è la nostra
dignità personale o elevata la canetti
qui si parla della canetti e arriva la
canetti chiedono a me canetti cappella
nota portati in giro papello te la sei
dimenticata
secondo me cappella è andata fa la spesa
al supermercato una legata fuori li del
coso ed è rimasta legata fuori adesso la
torta l'ha tolta qualche c'è una legge
la pelle è che anche peric anche i
canetti a nei loro diritti e papelli
appella anche i canetti anni d'oro
diritti è tipica cavallo la pella anche
i ca nette nei loro diritti e six plus
comunque dal discorso tornando al
discorso precedente ha già nel far west
tornando al discorso precedente
prendiamo bene questo discorso
questo
tornando al discorso precedente quindi
che cos'è la dignità ora ci sono mille
modi e no per cui uno potrebbe dire alla
dignità non è stata rispettata eccetera
mille situazioni ma l'unico vero
parametro è quello di accettare una
frustrazione senza mettere in atto un
atto di ribellione
ecco perché tutto quello che noi
facciamo a livello comportamentale
diciamo così da adulti non è nient'altro
che un rispecchiamento di un
comportamento che abbiamo avuto da
bambini fondamentalmente tutto quello
che è accaduto nel turbamento base si
ripete comunque nel turbamento relativo
e se da bambini non abbiamo messo in
atto un atto di ribellione diciamo così
quando abbiamo sentito ha violato la
nostra dignità da bambino da ragazze
difficilmente lo metteremo in atto da
adulti e allora sì si tende ad accettare
il che vincoli diventino troppo grandi
quali sono questi vincoli troppo grandi
perché non so ad esempio accetto che
dicevamo a si può accettare di tutto a
quel punto lì al cui puntolino una
relazione
una persona può accettare di tutto
e nel momento in cui tu però accetti di
tutto succede una cosa strana che una
tua parte disputerebbe in faccia perché
come dire mentre per la parte emotiva
due più due
può essere anche diverso da quattro per
la parte logica comunque due più due fa
sempre quattro la parte logica sa che
due più due fa quattro
e quindi se tu accetti delle situazioni
che contrastano che ti generano delle
frustrazioni
col termine frustrazione intendo delle
sofferenze dei rammarichi delle
sofferenze profonde senza reagire di
fatto è perché non reagisce eh beh
perché non è messina perché va a
ripetere l'imprinting che vissuto quello
che succede e che praticamente tu resti
vincolato diciamo così a questa
relazione e ed entri in stato di
sofferenza ma entro è stato di
sofferenza perché perché vai a creare
automaticamente una guerra
vai a creare automaticamente una guerra
interna una guerra interiore tra chi tra
la parte
tra la parte che diciamo che accetta e
la parte che invece non dovrebbe
accettare normalmente la parte che non
vorrebbe accettare è la parte
normalmente la parte che non voleva
accettare è la parte logico razionale
mentre la parte chi accetta è la parte e
la parte emotiva e la parte emotiva
perché per la parte emotiva
tutto è possibile per la sfera emotiva
tutto è possibile e due più due può fare
anche 5 6 7 8 mentre per la parte logico
razionale e invece due più due fa sempre
quattro
solo quattro e quindi è importante
imparare a gestire al meglio diciamo
così le nostre le nostre emozioni
fondamentalmente ora quindi quali
vincoli dobbiamo accettare qual è il con
i soli compromessi che dobbiamo
accettare
nell'ambito di una relazione beh ognuno
come dire dipende quanto più è
vincolante diciamo così la relazione
tanto più i compromessi saranno saranno
alti e evidente che per dire una
relazione di convivenza fra un esempio
prevede molti più vincoli di una
relazione e ti dirà non so che si basa
su una relazione a distanza via internet
perché ormai siamo finiti in un epoca
siamo finiti non epoca in cui molte
relazione ad esempio si sviluppano in
modo assurdo secondo me ma si sviluppano
anche soltanto in modo virtuale per cui
ci sono persone che si fidanzano
virtualmente si lasciano virtualmente e
si tradiscono anche virtualmente questo
è una delle degenerazioni di questi anni
che credo che prima o poi ci sarà un
botto e scoppieranno queste situazioni
perché non
non hanno non credo che possano andare
avanti a lungo a lungo termine io nella
mia diciamo nella mia profezia che
faccio ci sarà anche uno sbotta ci sarà
anche una reazione sicuramente a questo
a questo proliferare di social perché
ormai veramente io comunque passo ad
esempio parlo per me passo per la
protezione di un tema scritto passo
comunque molto tempo su sui su internet
sui social in genere è però diciamo che
lo faccio anche per lavoro poi di fatto
no quindi c'è comunque una motivazione
no ma ci sono molte persone che è
comunque diciamo non parla oltre
all'aspetto diciamo poi pratico comunque
passano anche tempo sui social per
passione fondamentalmente se non fosse
una passione non passato questo tempo
però ci sono però ci sono hanno visto
giustificano sto cercando di spiegare
però ci sono persone che comunque
passano molto tempo anche più di me
diciamo così sui social e lo fanno solo
per cazzeggio diciamo coseno quindi è a
questo punto entri in una realtà
virtuale praticamente dove si perde
completamente il contatto con la realtà
e quindi io credo che prima o poi li
credo che prima o poi ci sarà una prima
o poi ci sarà una ribellione
ecco l'atto di ribellione verso i social
e ci sarà un una ribellione in che senso
nel senso che una realtà virtuale non
può reggere a lungo
diciamo così le esigenze di fondo che
all'essere umano ad esempio nelle
relazioni sentimentali come è possibile
che ci sono persone che veramente hanno
dei fidanzamenti si fidanza non si
lasciano si e si tradiscono ma tutto
avviene in modo virtuale tutto avviene
in modo rituale e ci sono persone adesso
non so se qua ci sono ha comunque anche
qua presenti che mi hanno raccontato del
delle storie dove la relazione ha
funzionato bene fin tanto che è rimasta
su un piano virtuale cioè persone che si
sono come dire fidanzate virtualmente
fintanto che il fidanzamento è rimasto
virtuale per mesi e mesi sembrava
diciamo che fosse un idillio
spettacolare aumenti in cui si sono
conosciuti tre giorni e la relazione
crollata miseramente
ora tutto quello che è virtuale diciamo
così prima o poi dovrà decadere secondo
me ci dovrebbe essere ci sarà
sicuramente un ritorno ci sarà
sicuramente un ritorno alle origini è un
ritorno alle relazioni più più concrete
magari meno come dire meno di liz e cioè
però più più concrete magari con più
sofferenza però almeno come dire ci si
scambia qualche cosa quindi questa
profezia del ritorno alle origini mi
sento di farlo e non credo che ci
vorranno dei secoli perché adesso è
tutto è accelerato o se troverà un
qualcosa di sostitutivo c'è qualcuno che
parla già degli ologrammi che
diventa poi ancora veramente un
s'accende roberto andando un po fuori
tema però qualcuno che parla anche degli
ologrammi che già jackson si sono
verificati e comunque c'è stato un
concerto in cui un cantante la moto e
c'era il suo dramma per cui questa cosa
e loro dramma poi sarebbe il paradosso
non c'è tutte le fogne a qualcuno e
invece adesso c'è la videochiamata tu lo
vedi e quando ci sarà l'ologramma te lo
vedrai vedrai e la persona dentro casa
che si muove tutto però è soltanto un
ologramma diciamo impalpabile non puoi
toccarlo poi abbracciare un ologramma
esatto potrete fare la live colmi
ologramma casa mi vedrete muovermi a
casa mostra però sarò impalpabile
impalpabile però è comunque questo
sembra che sia il futuro che le poste
videochiamate siano videochiamate
olografiche vedremo vedremo comunque in
ogni caso omi ogni situazione o il corvo
quanto tempo che non vedevo il corpo ma
se di un po ma la guerra gallina che
fine ha fatto la gallina perché è
sparita la gallina adesso chiudo il
corvo ne viene in mente che non c'è più
la gallina la gallina e una vita che non
che non è più presente la gallina
tu che eri il fidanzato della gallina
sai che fine ha fatto la gallina è
sparita da galline e bell è sparita la
gallina alla fidanzata del corpo era la
fidanzata perché è il corpo non sa
neanche qual è la sua fidanzata
vabbè comunque sarà un problema sarà
impalpabile magari a lamela maria lamela
se la fiducia in bocca lab operano più
la gallina è vero c'era il gatto come la
gallina altri oltre al gateau il cobra
gallina adesso non c'è non c'è più al
gallina
comunque andiamo avanti anche senza
gallina andiamo avanti lo stesso
gallina vecchia fa buon brodo e java
mymamy canetti i corvi le galline
certo la fattoria qua una volta va beh
non voglio far battute però andiamo
avanti allora comunque
valentina conta anche valentina contano
23 anche la grandine grandi alto m 5
metri 5 rossella rossella bene allora
quindi quali sono i vincoli che dobbiamo
accettare nell'ambito di una relazione
beh dobbiamo tenere presentato questo
che più la relazione sarà una relazione
affiatata e quindi paradossalmente ti
può dare di più
più i vincoli saranno forti da accettare
la soluzione qual è la soluzione per
evitare dei vincoli e quella di
mischiarsi un po con l'altra persona e
quello che dicono no nell'ambito di una
coppia più timis chi meglio è mischiarsi
cosa vuol dire mischiarsi vuol dire
trovare un affiatamento e questo è
l'unico modo secondo me per evitare di
percepire i vincoli a lungo termine è un
po quello che succede anche nel ballo no
nel tango in realtà è l'affiatamento tra
i ballerini che fa sì che il ballo sia
piacevole perché se i ballerini
affiatati così dire beh intanto che si
muovono con lo stesso allo stesso tempo
allo stesso ritmo che fanno gli stessi
passi e che fanno passi anche non
soltanto come tipologia ma anche come
quantità uguale no se tu fai un passo
più lungo e la ballerina fa un passo più
corto le pesti un piede se tu fai un
passo più corta la balena fa un passo
più lungo ti scappa via
quindi questo è l'unico modo per
riuscire a non diciamo per riuscire a
far sì che la coppia funzioni funzioni
senza vivere la situazione come una
mancanza di libertà cioè in realtà se la
direzione in cui voglio andare io e
anche la direzione in cui vuole andare
all'altra persona
in realtà non c'è nessun vincolo perché
entrambi vogliamo andare non soltanto
nella stessa direzione ma anche con la
stessa velocità quindi quello che si
deve
quello che si deve infatti il taglio di
fronte entrare e mi fanno entrare mi
fanno entrare canetti mi fanno entrare
al tango mi fanno entrare al tango
quindi è importante quindi non soltanto
andare nella stessa direzione ma andare
nella stessa direzione con la stessa
velocità con la stessa velocità e
diciamo con la stessa estensione di pass
questo vuol dire creare sintonia e se si
crea sintonia
ovviamente siamo valore aggiunto
nell'ambito della relazione nell'ambito
del ballo vedere due persone che si
muovono in sintonia e più piacevole che
vedere un unica persona che si muove da
sola quindi non è che la coppia sia
negativa diciamo rispetto al muoversi da
soli se due persone nell'ambito di un
ballo c'è nell'ambito del tango si
muovono bene assieme in in sintonia
diciamo così è molto più piacevole alla
vista che vedere una sola che si muove
singolarmente
però se queste due persone non si
muovono in sintonia ma ognuno dal col
suo tempo bar con i suoi passi con
estensioni diverse viene un patatrac è
questo o patate
la tac non la ross che è la pizza
comunque è importante quindi creano una
complicità come giorno qualche parte che
era una complicità un'armonia in questo
modo se riescono elimina i vincoli e
ovvio che ci vuole un periodo di
assestamento su un periodo di
assestamento è un periodo di conoscenza
ecco per cui secondo me molte persone
l'errore che fanno molte persone e
quello di come dire vivere un
offuscamento dato dall emotività cioè
l'emotività importante ma deve essere un
emotività gestita perché purtroppo
l'emotività distorce la realtà
quello che infatti molti amori quando
partono male diciamo così è difficile
che poi prendono la strada giusta
partono male quando si generano subito
degli stati tensioni degli stati emotivi
di tensioni gli stati emotivi tensioni
sono quelli che che fanno più male è uno
può ballare anche da soli uno può
ballare anche da solo sicuramente
ballare da solo è più facile che ballare
i due diciamo così si può ballare da
soli però ballero da soli tutto sommato
è anche meno piacevole che ballare in
due
dipende da come si gestisce la cosa
insomma
sì ecco il quale stiamo dicendo prima è
che come dire l'aspetto emotivo può
l'aspetto emotivo può generare l'aspetto
emotivo può generare per così dire una
una distorsione della realtà noi siamo
soggetti a distorsioni della realtà
quindi a deformazioni a distorsioni a
cancellazioni quindi cancellare la
realtà vuol dire togliere delle parti
quando s'è offuscati dalle emozioni
tendiamo a togliere le parti che sono
dissonanti con le nostre tendiamo a a
modificare a distorcere a variare la
realtà e l'innamoramento folle un po
come vedersi negli specchi deformanti
che ti deformano completamente soltanto
che questa che questa diciamo soltanto
che questa deformazione della realtà
potrebbe essere anche come dire non
continuano costante per prima o poi
finisce tenendo presente che una
relazione basato soltanto sulla sfera
emotiva si esaurisce molto presto perché
la parte emotiva e quella che accende
sicuramente una relazione quella che
accende scommetto una relazione ma è
come la benzina che si consuma molto in
fretta
quindi adesso non ripresento di nuovo
langa lussiana perché comunque ero già
presentata e non ho qua i fogli però il
poter presentare la galassia na e
ripresentare la russia nadir presentare
alla russian a vuol dire che no niente
niente niente gaussiana niente lo siano
oggi non c'è il foglio quindi niente
graziana
resta la graziana mirko patella trado in
testa la gaussiana e quindi è importante
diciamo così e quindi è importante
rendersi conto che in questa nostrana
appunto abbiamo un fattore di
coinvolgimento iniziale ma subito un
rapido decadimento quindi questo rapido
decadimento della parte emotiva
se non è sostenuto diciamo così da un
consolidamento anche cognitivo e anche
istintivo comunque questo consolidamento
istintivo e cognitivo può far sì che la
relazione vado avanti nel tempo infatti
tutte le audizioni di vado avanti nel
tempo devono sempre mantenere un quid
emotivo sicuramente legato al desiderio
certo la passione tutto ma non deve
essere un offuscamento non deve essere
una distorsione della realtà non deve
essere una uno stravolgimento della
realtà perché se in realtà viene
stravolta poi prima o poi due più due
tornerà a fare quattro e allora quando
due più due tornerà fra il 4
ci saranno sicuramente degli attriti ne
andò a questo punto quando ci sono gli
attriti cosa subentrano subentrano i
vincoli legati alle paure
a quel punto lì perché non è poi così
facile dire va bene su ben tre di
vincoli e chiudo la relazione perché poi
quel punto di possono subentrare le
paure le paure che subentrano possono
essere ad esempio la paura della
solitudine la paura di viversi un
rifiuto la parola di viversi un
abbandono e allora se queste paure non
vengono gestite la persona resta poi la
coppia resta legata resta negata ma
resta legata su situazioni di sofferenza
e non più su situazioni di piacere
quindi questo è il vero problema
diciamo del
delle relazioni di coppia che nascono su
base totalmente emozionale
se nascono su basi totalmente emozionale
poi le emozioni piacevoli diciamo così
verranno interamente sostituite da
emozioni di sofferenza intanto per il
nostro schermo tv al come dico sempre
non c'è differenza tra la sfera
emozionale e la sfera cioè non c'è
differenza tra le un'emozione di piacere
mazzone sofferenze la parte emotiva
tutto sommato va bene tutto quindi è
importante rendersi conto che a quel
punto lì si sarà poi costretti ad
accettare dei vincoli molto grandi delle
costruzioni molto forti quindi sarà una
relazione costruttiva
ecco perché le due tipologie di reazioni
negative sono o le relazioni costruttive
o le relazioni compulsive che differenza
c'è tra le relazioni costruttive
intanto sono due tipologie di relazioni
negative che nascono su base
prevalentemente emozionale
la relazione costruttiva e quando tu ti
senti costretto a fare una cosa cioè
dici di no di cavolo no ho paura di
rimanere da solo quindi attraverso un
ragionamento fra una riflessione poco
una vera propria riflessione ho paura di
restare da solo quindi preferisco stare
che ne so con giovanna con francesco con
chiunque e quindi attraverso una
riflessione quindi ti costringe
fondamentalmente a fare qualcosa quindi
hai una compressione della logica sulle
emozioni oppure la relazione potrebbe
essere compulsiva compulsiva vuol dire
che tu te ne vorresti andare cioè tu la
tua parte logica vorresti chiudere la
relazione ma sento una compulsione
dettata da una spinta che non riesce a
governare che ti fa tenere il con la
relazione è questa spinta perché nasce
perché la parte emotiva ha capito che da
quella relazionali sta occupando
azioni che non sono emozioni di piacere
ma sulle mozioni di sofferenza e siccome
tu no attraverso il tuo stile di vita
non sai dargli altre emozioni che non
siano quelle all'interno di quella
relazione la tua parte e motivati spinge
attraverso l'angoscia perché ti vendo
un'angoscia in diciamo in questa
situazione
e allora cosa succede succede che sia
quella che dice prima si va a offendere
la dignità quindi abbiamo una dignità
offesa fondamentalmente e se la dignità
viene offesa cosa succede succede che se
la dignità di un offesa
noi entriamo in crisi ogni volta che
viene offeso la dignità entriamo in
crisi ed entriamo in crisi un in crisi
d'identità
quindi iniziamo a vivere una crisi
d'identità vive una crisi d'identità
significa che non sappiamo esattamente
più chi siamo ma soprattutto possiamo
perdere la nostra identità di uomo o di
donna oppure la nostra identità di
maschio o di femmina che differenza c'è
tra le identità di uomo di donna di
maschio di femmina perdere l'identità di
uomo significa che mettiamo in atto dei
modelli comportamentali che non sono
adeguati a quello che chiediamo noi che
debba fare un uomo nel mondo ad esempio
magari facciamo che ne so di zerbini è
invece il nostro modello di uomo e
modello di uomo deciso che ci sa fare
insomma per un fallo giardino oppure un
modello di donna ad esempio una donna
potrebbe aver modelli una donna
intraprendente autonoma che sa gestire
la sua vita e invece resta vincolata in
una situazione in cui c'è qualcun altro
che deve mantenerla perché lei non è in
grado di sostenersi da sola ad esempio e
questo per quanto riguarda l'identità
dell'uomo di donna l'identità di maschio
di femmina invece dettata dal fatto che
la persona il maschio in questo caso non
si sente adeguato nel suo comportamento
da maschio diciamo così al modello
maschi
idee che ha al modello di maschio che ha
dentro di noi c'è sempre un modello
ideale di maschio se tutti ha detto quei
modelli ideali se più o meno allineato
almeno al 70 per cento per modello
ideale di maschio
allora ti senti bene senti di avere
raggiunto la tua identità se non ti
senti allineato diciamo così a quel
modello di maschio perché magari non
riesce a conquistare il chi vorresti
conquistare allora praticamente allora
praticamente ti senti ti senti bloccato
ti senti bloccato nel tuo modello di
maschi quindi non ti senti un maschio
adeguato e lo stesso discorso vale per
quanto riguarda la femmina
se non ti senti adeguato adeguata al tuo
modello femminile di seduttività ad
esempio ti senti poco seduttiva ti senti
poco attraente verso incapace diciamo
così di conquistare i maschi e quindi
entri in crisi d'identità e la crisi
d'identità è dettata appunto dal fatto
che abbiamo accettato delle frustrazioni
che non dovremmo accettare quindi detto
questo
è importante diciamo così far sì che una
relazione vada avanti su tutti i fronti
non soltanto sul fronte motivo ma anche
sul fronte istintivo e anche sul fronte
cognitivo ci devono essere tre quindi
tre punti infatti tutte le teorie
dell'amore diciamo dicono delle belle e
tre componenti dell'amore sono una
passionalità l'intimità intesa come
capacità di entrare in contatto profondo
con l'altra persona in contatto empatico
è la parte cognitiva cioè la parte più
logica più razionale della situazione
quindi ma se c'è un equilibrio tra
queste tre parti e come dire il ballo
procede bene e non ci sono grossi
ostacoli e non si devono accettare delle
cose estremamente pesanti se invece
queste tre parti vanno un po per i fatti
loro allora il punto di poi la relazione
si genera teams l'eccessiva attenzione a
quel punto lì se non si chiude
se lui è molto meglio chiudere una
perché se tu non la chiude poi resti
unito ma per le paure non tanto più per
il piacere
bene questo è quello che volevo dire
questa sera mi sono soffermato poco a
leggere i messaggi perché volevo fare
una live da un po più diretta diciamo sì
senza interruzioni quindi adesso due
minuti per i messaggi vi lascio più
manda a dormire vi ricordo però gli
appuntamenti allora torino questo
venerdì ormai dopodomani
anzi sì dopodomani ancora 8 marzo festa
della donna quindi festa della donna a
torino mi raccomando festa della donna a
torino ci sarà il gatto il malgascio
negato che farà lo strip per tutte le
donne presenti il malgascio negato che
verrà apposta da roma lo stripper romano
il gatto lo strip e romano il gatto
viene qua leggi franca e chi è franca
dove franca non live o niente di franchi
ha scritto frank o
non riesco a leggere che ha scritto st
franca comunque non riesca a leggerlo
non vedo perché poi invece abbiamo
l'appuntamento di roma intensivo full
immersion full immersion 5 maggio dalle
9 30 al 19 per tutti e due gli
appuntamenti il riferimento e 333 15 11
7 0 33 33 15 11 703 bene detto questo
due minuti di canetti sipps due minuti
di canetti rap che metti rap due minuti
di canetti rap e partiamo con un po di
musica un po di musica
ma qua non ci può essere altro che il
canetti rep
il cane tiretto ragazzi non può mancare
neanche stasera siamo col cane diletto
[Musica]
si no compact bene abbiamo visto sentito
anche il cane ti rap che non poteva
mancare il cane ti rap bene alla
cappella a porta la canetti a casa
appena metto come suoneria e va bene va
bene
ormai tutti con la suoneria la canetti
replica netti rep
prendiamo questa suoneria alcune t rap
porta porterà la canetti a casa papello
cappella portale che mette a casa
facciamo porta la tenete a casa patella
non c'era il gatto non cercato facciamo
una torre porta la caretta e casa
papello porta la canetti a casa papello
non c'è il gatto senor gatto poter
estrapolare facevano a torre porta la
carità a casa papello un altro un altro
report a la caletta casa papello che è
arrivato qua il raton trovato altrove se
control fronte se control va bene va
bene ci mancava proprio il troll
all'ultimo allora
saluto tutti brava lucy liu si da il
fatto secco intro cinese lei fatto secco
al primo colpo
un saluto a tutti buonanotte a tutti ci
vediamo domani
buonanotte a tutti cioè tutti buonanotte
buonanotte a domani patella palchetti a
casa paterna
ciao a tutti buona notte